MVP:
-Tener una versión 0 del código.
-Hacer set up de todos los planetas al comienzo.
-Organizar archivos por cada responsabilidad.
-Eliminar archivos viejos o no usados.
Analizar bugs que queden. 
    -> la rotación sobre el mismo eje no está andando bien (los planetas se están deplazando)
    -> el centro de la luz no es donde aparece el sol.
    -> el escalado de planetas no anda bien.
Mejorar el HTML del proyecto.

Mejoras:
Deploy del código para que Emma pueda accederlo sin tener que hacer mucha magia.
Mejorar posicion de la fuente de luz y ver si se puede mejorar el modelo de iluminacion.
Hacer las orbitas.
Crear sistemas solares aleatorios.